[音乐]快点上课听了多少
你知道世界上七大洲吗？
您，将来我们可能只是几个大洲，让我们来看看
我们的星球将为我们储存什么
嗯，那将是大爆炸嗯，那年1755年是
葡萄牙里斯本大地震对这座城市造成了灾难性的后果
几乎被震动和撞击摧毁，最终以巨大的撞击结束
一切都变得平静之后，海啸结束了工作
200年没有再发生自然灾害，但在1969年又发生了一次
这场地震较轻，震撼了葡萄牙西部，
为摇晃做准备，但那时它仍然被认为非常强大
海洋地质学家Zuo Duarte开始看下面的构造板块
在葡萄牙，他对那些地震感到担忧，原因仅在于它们
是不正常的，但是在这里详细介绍之前，我们需要了解什么
正常地震就是您看到两个构造板块发生地震
遇见，其中一个由于重力而被迫在另一个下方
并对其施加压力的区域称为俯冲带，它是
现在基本上可以说是岩石基础上的裂缝或断层
想象一个构造板块记得学校里的那些东西-你知道
构成我们这个星球的难题的碎片，让我们来看看最大的难题之一
他们了解这些东西的巨大规模
绘制世界地图并在其上找到北美，它是北美的一部分
板块，但并非所有板块都远离它，实际上是下面的板块
北美大陆蔓延到东北，并覆盖了整个
格陵兰岛及其沿海水域的确是巨大的，但这还不是全部
延伸到最北端，越过北极，越过北极的另一侧
现在要占领俄罗斯东部和日本的部分地区
不仅仅是巨大的，它简直是巨大的，更重要的是
板块永远不会一直在移动
漂浮在地球上，如果您愿意，那么您现在就可以了解比例尺图片了
这是北美一个大小的盘子，同样也碰到另一个
大个子说太平洋板块，其中一个板块在另一个板块的下方
沿著名的圣安德烈亚斯断层的西海岸
由于两个板块都在我们的脚下，我们禁不住感觉到它们
地震就是这样形成的，而不仅仅是火山爆发
也是构造运动的结果，因此臭名昭著的太平洋火环
以及山脉和海洋trench沟，
葡萄牙发生地震，那么这个国家距离任何构造都不远
断层，它所坐的板块是平坦的，应该有发生地震的可能性
接近于零，但它在大约两个世纪中发生了两次，就像
根据我们所知，这是几秒钟的地质规模
至少直到我之前提到的Joe Joe arte为止，这完全是个难题
找到了他和他的团队一直在监视葡萄牙下的地区的答案
十多年来使用最先进的技术解决了这种翻天覆地的变化
谜语，最后在2019年5月，Duarte发表了
他的研究，似乎是个坏消息
杜阿尔特（Duarte）蒸汽发现他们所看的盘子一直在经历
蛇形化的过程与蛇无关，这是一个
岩石和海床吸收水的自然过程
从字面上看，它在构造板块的裂缝和裂隙中蜿蜒曲折，
当达到一定水平时，来自岩石的压力会使岩石变弱
虽然如果板内的裂缝海床基本上变得不铰链
足够大的水找到了通往每个人的道路，使
几层岩石彼此剥离
让我举个例子，说你在阳光明媚的日子里开车，他只是
有了全新的轮胎，所以他们在路面上抓地力很好，但是随后所有
突然开始下雨，转眼间已经倒下了路
很快就会被薄薄的水覆盖，轮胎开始失去润滑脂
如果您不小心抓地力，您可以轻松地飞出道路，因为薄
轮胎和路面之间的水膜实际上足以提起您的轮胎
车辆并将其送水滑行当水进入时发生同样的事情
在构造板的各层之间，它们具有不同的密度，因此它们是
自然地将已经被水分开的水将它们进一步分离
给定欧亚板块的大小，最上层滑出最下层
葡萄牙是这种运动的一部分，可以与两个构造板块相提并论
一个接一个地走，就像我刚才说的那样
地震注定会发生，所以谜​​团得以解决，但是
剥落一块构造板块，当顶部升起时，行星将发生什么
层终于滑落了杜阿尔特有他自己的假设
他也很高兴在几次采访中分享它
您会看到构造块在周围移动时最终会相互碰撞
现在有一定数量的那些盘子，它们以非常慢的速度移动
但是如果将来碰巧出现一个新的，它将填充该空间
在现有板之间创建更多的凹凸，这并不难
猜想它将导致更多的地震和火山喷发，但是
这甚至不是最坏的，尽管也许最坏的词不是最好的词
最好说最令人兴奋的是全新的构造板块
在大西洋下面，并与其他几个板块相撞
一旦将其推到其中一些之下，甚至超过其他，但结果将是
所有相同的俯冲带将越来越多
开始出现导致自然灾害并最终消失
大西洋本身本身就等它过去了
想象您在岩石制成的浴缸中，它的底部足够坚固，
水保持在您想要的水平，让您保持良好和舒适
对于坐在一堆石头上的人来说足够舒适，但是随后
在您的下方移动，您会感觉到岩石底部的岩石之一从
它的位置和一块大石头，它转动并推动其他几块石头
不同的面，然后您会发现它们之间自然会出现裂缝
从您温暖的浴缸开始渗入裂缝，使您陷入
干燥的岩石床，过了一段时间啊，再也没有了Beth时间的乐趣，如果您明白了，
一些新来者转移了它将最终导致的所有其他构造板块
从大西洋渗出的水，但这里的过程要多一些
复杂的失水将找到解决方法
URT在地球上的其他地方认为它将是太平洋和
当板块继续运动时，它将一直持续到
有空间让我们的星球景观继续重塑，因此
有一天，当新盘子终于找到适合自己的地方时，
一个新的超大陆Orica，我更喜欢您的美国，但嘿，他们没有问我
实际上，您可能已经知道，我们的星球并不总是被分离成
曾经是七大洲，这全是一个巨大的超大陆
Pangea和它完全是由于相同的地质过程而破碎的
构造运动刚移动的板块从每个板块移开
来自Pangea的其他大陆和新大陆被撕裂了，但是
运动并没有停止，所以假设我们可能到达
未来生活在一个大陆上
有关我们的星球将如何精确运行的更多理论
来到这个超大陆的东西，现在最有可能的名字叫做novo
今天的Pangea科学家认为，大西洋正在开放，而
相反，如果这种趋势持续下去，太平洋将关闭
结果，美洲各大洲将与非洲和欧亚大陆一起加入俱乐部
巨大的土地将形成四面八方的新地
巨大的海洋不要担心，尽管这听起来听起来你真的很酷，但是
地质过程要花很多时间，而我的意思是说，数百万年
构造运动是一件缓慢的事情，即使研究人员对你的理解是正确的
我不会用自己的眼睛看到它，在这里我希望我
不必再进行一次长时间的跨大西洋飞行
再次哦，那么你想怎么样我们的星球将会变成
在几百万年的时间里，如果您学到了一些东西，请在评论中让我知道
今天是新的，然后给这部影片一个赞，并与朋友分享
但是嘿，别走动你的大洲，但是嘿，如果你走得太远会
然后你会尿失禁，嗯，我对此一无所知，但我确实知道
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活[音乐]